**מקור:** https://www.isrdfb.com/about (5 ערכים מובילים + צוות)

## חמישה ערכים מובילים

**קהילה תומכת**
כבסיס לשיתוף פעולה ועידוד צמיחה אישית, ממקום של יתרון היחסי של הפרט בקבוצה.

**אנשים כנכס ארגוני**
ליצירת סביבת פעולה חדשנית ויצירתית, לקידום עשייה משמעותית לאדם ולארגון.

**פיתוח מידע וידע**
כמפתח לפתרון של אתגרים מורכבים ותהליכי החלטה (data driven).

**מומחיות מתפתחת**
מתוך חקר ולמידה של תחומי ידע חדשים ורלוונטיים ליצירת עתידנות אקטואלית.

**מענה מותאם**
(fit) לצורך של ארגון, תוך יצירת שותפות ומחויבות הדדית לתהליך ולתוצאות.

## הצוות

הצוות שגיבשנו בדאטה פור ביזנס משלב את מגוון המקצועות הדרושים לפיתוח תהליכים עסקיים, הכשרת הון אנושי רלוונטי וניהול תהליך של טרנספורמציה דיגיטלית אשר רואה בהתפתחות הארגון ואנשיו יעד מרכזי.

### ניקולס בנדורק - מנכ"ל ומייסד (CEO&Founder)
יזם, ומוביל תהליכים של חדשנות וטרנספורמציה דיגיטלית. בעל מומחיות במערכות מורכבות ורב ארגוניות, פיתוח צוותי דאטה, הובלת פרויקטים מורכבים, פיתוח הון אנושי ותיעוש פתרונות. מחבר הספר "יומן מסע אל הטרנספורמציה הדיגיטלית".

### אורי אלעני - מנהל שיווק (Marketing Manager)
בעל ידע וניסיון בתחום המיון, ההכשרה וההשמה ופיתוח מנהיגות. בין היתר מוביל תהליכים של פיתוח ידע וניהול מידע ארגוני מול שינוי ארגוני, כתיבת מנחים וניהול סילבוס של קורסים, ניהול תכניות הדרכה שנתיות. ניטור וניהול תקציב ארגוני.

### אילון לוי - מומחה למערכות מידע
בעל ניסיון של למעלה מ-10 שנים בתחום מערכות המידע וניתוח תהליכים. השתחרר מצה"ל לאחר 23 שנות שירות, רובן במערך התקשוב, בתפקידו האחרון שימש כראש ענף הדיגיטל של זרוע הים והוביל את תהליך הטרנספורמציה הדיגיטלית בזרוע.

### גרמן גילטמן - סמנכ"ל תפעול (COO)
מוביל תהליכים של פיתוח עסקי וטרנספורמציה דיגיטלית. מומחה בפתרון אתגרים מורכבים וגיבוש אסטרטגיה. מוביל פרויקטים גדולים ורב מערכתיים. שירת בצה"ל 30 שנה, אלוף משנה (במיל'), בתפקידי פיקוד בכירים; נספח צה"ל בפדרציה הרוסית, סגן מפקד אוגדה ומח"ט בשריון.

### שי פרוכטמן - CDO
עוסק מזה כ-20 שנה בניהול ידע ומידע, ניתוח ועיצוב תהליכים עסקיים בתעשיה האזרחית ובעולמות HLS והחדשנות. פיתוח מוצרים ויכולות עבור פיקוד העורף והמל"ל ומשרד הבריאות במסגרת הקורונה. הוביל פרויקטים בתחום הרגולציה.
